Dan Oh.
និងអូ។
(Episode 29)
(ភាគទី ២៩)
Can we...
តើយើងអាច ...
Can we talk for a second?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
She's coming.
នាងកំពុងតែមក។
- Hey, Dan Oh! - Dan Oh.
- ហេដាន់អូ! - ដាន់អូ។
Did you just see, Sae Mi?
តើអ្នកទើបតែបានឃើញទេ?
- Doing what? - Like this.
- កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ដូចនេះ។
I really think this was the power of love.
ខ្ញុំពិតជាគិតថានេះជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
- The power of love? - Yes.
- អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់? - ចាស។
If it's not that, how can we explain this miracle?
ប្រសិនបើវាមិនមែនដូច្នោះតើយើងអាចពន្យល់ពីអព្ភូតហេតុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Of course, it is. This means so much to us.
ជាការពិតវាជា។ នេះមានន័យច្រើនចំពោះយើង។
Gosh, the ring is so pretty.
ហ្គូស, ចិញ្ចៀនគឺស្អាតណាស់។
I guess your mother's ring was exactly the same as me.
ខ្ញុំគិតថាចិញ្ចៀនរបស់ម្ដាយអ្នកគឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
It fits me perfectly.
វាសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
Kyung, what's wrong?
Kyung តើមានអ្វីខុស?
It's weird.
វាចំលែកណាស់។
- What is? - Did you just...
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកទើបតែ ...
- call me Kyung? - Oh, I get it.
- ហៅខ្ញុំ Kyung? - អូខ្ញុំទទួលបានវា។
It's because the ring looks so good on me.
វាដោយសារតែចិញ្ចៀនមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh, the ring is so pretty.
ហ្គូស, ចិញ្ចៀនគឺស្អាតណាស់។
I guess your mother's ring was exactly the same as me.
ខ្ញុំគិតថាចិញ្ចៀនរបស់ម្ដាយអ្នកគឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
It fits me perfectly.
វាសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
Dan Oh.
និងអូ។
Can we talk for a second?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
Gosh, you surprised me.
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hey, it's you, Haru.
ហេវាជាអ្នកហា។
Kyung, it's Haru.
Kyung, វាជា Haru ។
Are you two practicing tennis today? Are you?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងហាត់កីឡាវាយកូនបាល់ថ្ងៃនេះមែនទេ? តើអ្នកឬ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I should be asking you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
You were the one who was with her.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅជាមួយនាង។
It's all for the better.
វាល្អប្រសើរ។
- What? - Everything is back in its place,
- ស្អី? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងកន្លែងរបស់ខ្លួន,
just as I hoped.
ដូចខ្ញុំសង្ឃឹម។
It's probably better for Dan Oh too.
វាប្រហែលជាប្រសើរសម្រាប់ដាន់អូដែរ។
At least she won't suffer between the gap of the stage and the shadow.
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងមិនរងទុក្ខរវាងគម្លាតនៃឆាកនិងស្រមោលទេ។
It's all for the better.
វាល្អប្រសើរ។
Everything is back in its place,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងកន្លែងរបស់ខ្លួន,
just as I hoped.
ដូចខ្ញុំសង្ឃឹម។
Are you the only one who works in the cafeteria?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេមែនទេ?
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
No, I can manage by myself.
ទេខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
You don't have any friends, do you?
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេមែនទេ?
I can totally tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទាំងស្រុង។
Why do you keep doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Because I keep on noticing you.
ព្រោះខ្ញុំនៅតែបន្តកត់សំគាល់អ្នក។
If you don't have any friends, I can be your friend.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
I don't need any.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
Oh, why does it sound like you need some?
អូហេតុអ្វីវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រូវការខ្លះ?
Dan Oh...
ហើយអូ ...
Dan Oh lost her memories.
ដាន់អូបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍។
You remind me...
អ្នករំលឹកខ្ញុំ ...
of what I was like in the past.
នៃអ្វីដែលខ្ញុំគឺដូចនៅក្នុងអតីតកាល។
That's exactly the face I made...
នោះជាមុខមាត់ដែលខ្ញុំធ្វើ ...
when I lost her.
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់នាង។
If you die in a place that is not in this book,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅកន្លែងដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ
you still exist,
អ្នកនៅតែមាន
but your memories disappear.
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នកបាត់។
I couldn't stop my beloved from dying before my eyes.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពីការស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំឡើយ។
My story will end soon.
រឿងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
But I hope you can change your story.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
Back then, I hoped your story could change,
ត្រលប់ក្រោយខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
but I didn't realize the stages you changed...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាដំណាក់កាលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ...
will lead us to a tragedy.
នឹងនាំយើងឱ្យមានសោកនាដកម្មមួយ។
Our self-awareness disappears...
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងបាត់ទៅវិញ…
once we die in the shadow.
ពេលដែលយើងស្លាប់នៅក្នុងស្រមោល។
Then if the story ends like this,
ប្រសិនបើរឿងបញ្ចប់ដូចនេះ
what happens to us?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
We fall into a deep sleep...
យើងដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់ ...
until the writer draws us again.
រហូតដល់អ្នកនិពន្ធគូរយើងម្តងទៀត។
What if the writer never draws us again?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកនិពន្ធមិនដែលទាញយើងម្តងទៀត?
Then this world may be...
បន្ទាប់មកពិភពលោកនេះប្រហែលជា ...
the last one for Dan Oh and me.
ជាចុងក្រោយសម្រាប់ដាន់អូនិងខ្ញុំ។
If you make a big impression on the writer...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងលើអ្នកនិពន្ធ ...
or if it's easy for the writer to draw you,
ឬប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិពន្ធដើម្បីទាញអ្នក
then there will be a higher chance that you'll be drawn again.
បន្ទាប់មកនឹងមានឱកាសខ្ពស់ជាងដែលអ្នកនឹងត្រូវបានគូរម្តងទៀត។
I guess that's what Su Hyang is like.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលស៊ូហួង។
The story is about to be over,
រឿងជិតចប់ហើយ
but the writer added her in the last minute.
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធបានបន្ថែមនាងនៅនាទីចុងក្រោយ។
I'm not sure if it's easy for the writer to draw her...
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិពន្ធក្នុងការគូរនាង ...
or if she made a big impression.
ឬប្រសិនបើនាងមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Or I may have looked so pathetic...
ឬខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់ ...
that the writer added her in out of pity.
អ្នកនិពន្ធបានបន្ថែមនាងដោយការអាណិត។
When someone is drawn,
នៅពេលមានគេចាប់បាន
others tend to get erased.
អ្នកផ្សេងទៀតមាននិន្នាការដើម្បីលុប។
When the story is about to be over,
នៅពេលរឿងជិតចប់ហើយ
it's a piece of cake to erase us from the scenes.
វាជានំមួយដើម្បីលុបយើងចេញពីឆាក។
That means we can't be freed until the end.
នោះមានន័យថាយើងមិនអាចត្រូវបានដោះលែងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
It's time for you to refrain from getting noticed by the writer.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបដិសេធមិនឱ្យអ្នកអានកត់សំគាល់។
Especially so...
ជាពិសេសអញ្ចឹង ...
for an extra like you who doesn't play a huge role.
សម្រាប់ការបន្ថែមដូចជាអ្នកដែលមិនដើរតួនាទីយ៉ាងធំ។
I don't want you...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
to suddenly disappear in the middle of the story.
បាត់ភ្លាមៗនៅពាក់កណ្តាលនៃរឿង។
We only have a few scenes left.
យើងនៅសល់តែឈុតឆាកពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
The writer is about to wrap up this world.
អ្នកនិពន្ធរៀបនឹងបញ្ចប់ពិភពលោកនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
No matter what I do,
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I cannot control my feelings.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
You know that as well.
អ្នកដឹងទេ។
I will wait for you...
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក...
just like this flower.
ដូចគ្នានឹងផ្កានេះដែរ។
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
I will wait...
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ...
until we meet again.
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
I will remember you...
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក ...
forever.
ជារៀងរហូត។
No matter what happens,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
Hey.
ហេ។
You knew everything, didn't you?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
You knew it wasn't me.
អ្នកបានដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You were the one who did it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
But that won't happen this time.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេនៅពេលនេះ។
Dan Oh's set-up has changed.
ការរៀបចំរបស់ដាន់អូបានផ្លាស់ប្តូរ។
The writer intends for her to stay by my side.
អ្នកនិពន្ធមានបំណងឱ្យនាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
And that will torture her.
ហើយនោះនឹងធ្វើទារុណកម្មនាង។
It tortured her then, and it will this time as well.
វាបានធ្វើទារុណកម្មនាងនៅពេលនោះហើយវាក៏ពេលនេះដែរ។
I'm going to find the real Dan Oh.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញដាន់អូពិតប្រាកដ។
So that...
ដូច្នេះ...
she can truly be herself.
នាងអាចជាខ្លួនឯង។
Dan Oh.
និងអូ។
Hi.
សួស្តី។
We're in the same class.
យើងស្ថិតក្នុងវណ្ណៈតែមួយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where's Kyung?
ឃ្យូងនៅឯណា?
Do you remember this?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
"Heart disease and one-sided love for 10 years."
"ជំងឺបេះដូងនិងស្នេហាតែម្ខាងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។ "
"That's my set-up."
នោះជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
"If we change the story,"
"ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូររឿង"
"both you and I will no longer be extras."
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបន្ថែមទៀតទេ។
"Let's..."
"តោះ ... "
"change our fate."
"ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង" ។
I like that this is a romance comic.
ខ្ញុំចូលចិត្តថានេះគឺជារឿងកំប្លែងស្នេហា។
At least, nobody dies.
យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
What are you doing here? What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
Look at you. You're an ardent fan, aren't you?
ក្រឡេកមើលអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មែនទេ?
You read this illogical and ridiculous story...
អ្នកអានរឿងមិនច្បាស់និងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ ...
again and again.
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
You're here again. Could you please stop...
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ ...
Come on. I know you're happy to see me.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
I give the writer props for curing Dan Oh.
ខ្ញុំអោយអ្នកលួងលោមអ្នកនិពន្ធសំរាប់ព្យាបាលដាន់អូ។
If it was this easy to cure her, why did she have to be in pain...
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលក្នុងការព្យាបាលនាងហេតុអ្វីនាងត្រូវឈឺចាប់ ...
for the past decade?
សម្រាប់មួយទសវត្សរ៍កន្លងមក?
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Hi, Do Hwa.
សួស្តី Do Hwa ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It feels like back when Haru wasn't his true self.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែល Haru មិនមែនជាខ្លួនឯងពិតរបស់គាត់។
Dan Oh.
និងអូ។
- Hi, Do Hwa. - What?
- សួស្តី Do Hwa ។ - ស្អី?
This is a cliche!
នេះគឺជាក្លូន!
Fine. Dan Oh has finally fully recovered.
វិចិត្រ។ ទីបំផុតដាន់អូបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
And I'm glad that Kyung has become nice,
ហើយខ្ញុំរីករាយដែល Kyung ប្រែជាល្អ
and that this will be a happy ending.
ហើយថានេះនឹងជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
What's the use of Dan Oh only being happy on stage...
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ដាន់អូបានត្រឹមតែសប្បាយរីករាយនៅលើឆាក…
when she no longer exists in the shadow?
នៅពេលដែលនាងលែងមាននៅក្នុងស្រមោល?
I remember when you lost your memory.
ខ្ញុំចាំពេលដែលអ្នកបាត់ការចងចាំ។
Dan Oh was in so much pain.
ដាន់អូឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I think I'm being punished.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
It's all because of our illogical and obnoxious writer.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធមិនសមហេតុផលនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'll try to follow my heart.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to do so...
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ ...
no matter the consequences.
មិនថាមានផលវិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Just trust me and follow me.
គ្រាន់តែជឿទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
That darn writer.
អ្នកនិពន្ធចាបនោះ។
So...
ដូច្នេះ ...
I'm going to follow my heart.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to do so...
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ ...
no matter the consequences.
មិនថាមានផលវិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Hi, my name is Haru.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះហា។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
It's okay. I can manage.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
They're not heavy at all.
ពួកគេមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
I want to walk...
ខ្ញុំចង់ដើរ ...
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
"When I called out her name,"
"នៅពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះនាង"
"she turned into a flower."
"នាងបានប្រែទៅជាផ្កាមួយ។ "
What did he do before she turned into a flower?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលនាងប្រែជាផ្កា?
What had to be done beforehand?
តើត្រូវធ្វើអ្វីមុន?
It was her name.
វាជាឈ្មោះរបស់នាង។
He called out her name.
គាត់បានហៅឈ្មោះនាង។
This means that there is...
នេះមានន័យថាមាន ...
determination, effort, and hope.
ការប្តេជ្ញាចិត្តការប្រឹងប្រែងនិងក្តីសង្ឃឹម។
That is how she became a flower.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងក្លាយជាផ្កា។
The two of them could finally have a relationship.
នៅទីបំផុតពួកគេទាំងពីរអាចមានទំនាក់ទំនង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Hi.
សួស្តី។
Dan Oh.
និងអូ។
You gave me my name...
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ ...
because you hoped that I could change...
ព្រោះអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន ...
your day.
ថ្ងៃ​របស់​អ្នក។
I did that?
ខ្ញុំបានធ្វើនោះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Please remember...
សូម​ចងចាំ...
the name you've given me.
ឈ្មោះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
"Haru".
"ហារូ" ។
Dan Oh, you can take your time if it's too difficult.
ដាន់អូអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកប្រសិនបើវាពិបាកពេក។
I'll go to you.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
("S Group's Second Son, Mr. Oh, Born out of Wedlock!")
("កូនប្រុសទី ២ របស់អេសគ្រុបលោកអូ! កើតមកមិនមានថ្ងៃច័ន្ទទេ!")
- Hey, this is about Nam Ju. - No way!
- ហេនេះនិយាយអំពីណាំជូ។ - គ្មានផ្លូវទេ!
- It's the second son! - Isn't that Nam Ju?
- វាជាកូនប្រុសទីពីរ! - តើណាំជឺមែនទេ?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
- Oh, no! - "Oh" is his surname.
- អូ​ទេ! - "អូ" គឺជានាមត្រកូលរបស់គាត់។
"Cha Ji Hyun".
"ឆាជីហ៊ីន" ។
This is a lie.
នេះគឺជាការកុហក។
Nam Ju is too perfect for this.
ណាំជគឺល្អឥតខ្ចោះពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
And we thought he'd inherit Serinne Fashion?
ហើយយើងគិតថាគាត់នឹងទទួលមរតក Serinne ម៉ូត?
- Darn it! I had no idea! - After everything we did...
- ហ៊ានវា! ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ! - បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ ...
We blew so many balloons because of him.
យើងផ្លុំប៉េងប៉ោងជាច្រើនដោយសារតែគាត់។
Does this mean Y3 will take over?
តើនេះមានន័យថា Y3 នឹងកាន់កាប់ទេ?
You have no courage, do you?
អ្នកគ្មានភាពក្លាហានទេមែនទេ?
What?
អ្វី?
I'll be taking over Nam Ju's spot.
ខ្ញុំនឹងជំនួសកន្លែងរបស់ណាមជូ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is official.
នេះជាផ្លូវការហើយ។
From now on, I will take over...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ ...
- nothing. - Hey, Nam Ju.
- គ្មានអ្វីទេ។ - ហេ, ណាមជូ។
- Poor Nam Ju. - Does he think he's still...
- ណាំជូអន់។ - តើគាត់គិតថាគាត់នៅតែ ...
a part of A3?
ផ្នែកមួយនៃអេ ៣?
Will this be the end of him?
តើនេះជាការបញ្ចប់របស់គាត់ទេ?
I never thought he'd be a liar.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាមនុស្សកុហកទេ។
If you have something to say, say it to my face.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ។
Nam Ju, this isn't true, is it?
ណាមជូនេះមិនពិតទេមែនទេ?
Hey! Don't say such things to him!
ហេ! កុំនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់គាត់!
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់។
It's true?
វា​ជា​ការពិត?
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Does that mean I'm no longer Oh Nam Ju?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំលែងអូណាមជូ?
Are you okay? I'm going to lose my subscribers!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You also liked me...
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ ...
because I was the heir to Serinne, right?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៅសេរិនមែនទេ?
- I... - Ju Da.
- ហើយ ... - បាទ។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
He's crying.
គាត់យំ។
- Look at him. He's a crybaby. - Don't cry now.
- មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់ជាគ្រីបប៊ីប។ - កុំយំឥឡូវនេះ។
Hey, look at him crying.
ហេមើលគាត់យំ។
These jerks...
ការលេងសើចទាំងនេះ ...
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Do you have anything to say to a Y3 member?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់សមាជិក Y3 ទេ?
- You're nothing but a peasant. - What did you say?
- អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកសិករទេ។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
High-class school, my foot.
សាលារៀនថ្នាក់ខ្ពស់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
You divide people into classes based on money and reputation.
អ្នកបែងចែកមនុស្សជាថ្នាក់ដោយផ្អែកលើប្រាក់និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
And you praise or condemn them.
ហើយអ្នកសរសើរឬថ្កោលទោសពួកគេ។
You guys are such peasants.
អ្នកគឺជាកសិករបែបនេះ។
You... You...
អ្នក ... អ្នក ...
Let's go, Nam Ju.
តោះទៅណាំជូ។
Hey.
ហេ។
Drink it.
ផឹក​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
To tell you the truth, I've been having a hard time.
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំមានការលំបាក។
- Why? - Just because.
- ហេតុអ្វី? - ដោយ​សារ​តែ។
It was inevitable.
វាជៀសមិនរួច។
I'm Oh Nam Ju.
ខ្ញុំគឺអូណាមជូ។
I'm the leader of A3 at Seuli High School.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ A3 នៅវិទ្យាល័យ Seuli ។
And I had to protect the woman...
ហើយខ្ញុំត្រូវការពារស្ត្រី ...
I like.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
I exist...
ខ្ញុំមាន ...
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Go abroad.
ទៅ​បរទេស។
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
You'd better take this before anyone sees it.
អ្នកគួរតែយកវាមុនពេលដែលអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ។
You still care about how other people will think of us even now?
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ពីរបៀបដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតអំពីយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
I took down all the articles.
ខ្ញុំបានដកអត្ថបទទាំងអស់ចេញ។
I, Oh Nam Ju...
អូអូណាមជូ ...
- Hold on. - What is he doing?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come home. Let's talk at home.
មក​ផ្ទះ។ តោះនិយាយនៅផ្ទះ។
I'm not the biological son...
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតទេ ...
of Serinne Fashion's chairman, Oh Jae Beol.
លោកអូជេ Beol ប្រធានក្រុមហ៊ុន Serinne Fashion ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អី​ឥឡូវនេះ?
- This feels better. - What?
- វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។ - ស្អី?
I don't want to be a coward anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សកំសាកទៀតទេ។
I will live my life as the real Oh Nam Ju now.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចអូណាមជូឥឡូវនេះ។
Can you throw away everything you have...
តើអ្នកអាចបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន ...
and privileges that are given to you?
និងសិទ្ធិដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Nam Ju.
ណាំជូ។
This is all for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
No.
ទេ
The best thing you can do for him is...
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់គឺ ...
letting him accept who he really is.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលយកថាតើគាត់ជានរណា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
I don't care if you're the heir to Serinne Fashion...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកស្នងមរតកនៃសឺជីនណេហ្វេសសិន
or just a regular guy.
ឬគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតា។
To me,
មក​ខ្ញុំ,
you were always mine.
អ្នកតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- My goodness. No way. - I can't believe it.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Nam Ju, it must've been hard for you too.
ណាំជូវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
I'm sure the main character came with...
ខ្ញុំប្រាកដថាតួអង្គសំខាន់បានមកជាមួយ ...
a lot of burdens.
បន្ទុកជាច្រើន។
- Ma'am. - "Ma'am"?
- ម៉ាអេម។ - "ម៉ាអេម"?
You can't use your own son like you use a tool.
អ្នកមិនអាចប្រើកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដូចអ្នកប្រើឧបករណ៍ទេ។
Nam Ju, tell them what's on your mind.
ណាំជូសូមប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
You...
អ្នក ...
I, Oh Nam Ju, will put down the crown of Seuli High School...
ខ្ញុំអូណាមណាមជូនឹងដាក់មកុដនៃវិទ្យាល័យសីលុ…
and live my life as it is...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
with the love of my life, Ju Da.
ដោយក្ដីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជូដា។
- Oh Nam Ju!
- អូណាមណាមជូ! - អូណាមណាមជូ!
- Dan Oh. - Yes?
- ដាន់អូ។ - ចាស?
Is there anything you want to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
Anything you want to eat...
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ ...
or anything you want to have.
រឺអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។
There are tons.
មានតោន។
I want to go to the movies with you,
ខ្ញុំចង់ទៅមើលកុនជាមួយអ្នក
eat delicious food, and...
បរិភោគអាហារឆ្ងាញ់និង ...
And...
និង ...
Gosh, there are tons.
ហ្គូសមានតោន។
But I can't remember them now that we're talking about them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីពួកគេ។
Why didn't I ask you that sooner?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរអ្នកឆាប់ៗនេះ?
You want to do so many things with me.
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីៗជាច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
If you don't remember it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំវា
I'll just do whatever I want to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
You told me...
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that your affection for me was all fake.
ការស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
But I'll believe that your affection for me is genuine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជឿថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
You can run away...
អ្នកអាចរត់គេច ...
if you remember it now.
ប្រសិនបើអ្នកចាំវាឥឡូវនេះ។
Why would I run away from you? I like you so much.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញពីអ្នក? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
- Why? - You and I are meant to be.
- ហេតុអ្វី? - អ្នកនិងខ្ញុំគឺមានន័យថា។
- We're meant to be? - Yes.
- យើងចង់មានន័យថា? - ចាស។
I only like you, no one else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតែម្នាក់ទេ។
If that doesn't mean we're meant to be, what else would that mean?
ប្រសិនបើវាមិនមានន័យថាយើងចង់មានន័យថាតើមានន័យអ្វីទៀត?
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Don't you know that Sae Mi has sensitive eyes?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាសាំងមីមានភ្នែកងាយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, stop looking out for me.
ហេឈប់មើលទៅខ្ញុំ។
Why are you complaining about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះ?
Gosh. Go away.
ហ្គូស។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
Go away. Go.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ។
I was going to leave anyway. I need to film there too.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវថតនៅទីនោះដែរ។
Goodness.
ភាពល្អ។
My mom was right.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Letting someone in your heart little by little is the scariest.
ទុកឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្នុងដួងចិត្តអ្នកបន្តិចបន្ទួចគឺអ្នកជំនាញ។
What? What's wrong with him?
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Hey, Su Chul. Come over here.
ហេស៊ូជុល។ មក​ទីនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Must you ask?
អ្នកត្រូវសួរ?
You're shining a light at your eyes.
អ្នកកំពុងចាំងពន្លឺនៅភ្នែករបស់អ្នក។
Of course, it would make you cry.
ជាការពិតវានឹងធ្វើអោយអ្នកយំ។
Goodness, you're so cheeky.
ភាពល្អអ្នកថ្ពាល់ណាស់។
Haru.
និទាឃរដូវ។
What? "Haru"?
អ្វី? "ហារូ"?
- "Haru"? - I mean,
- "ហារូ"? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
that's what you just said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
Hey.
ហេ។
Wait up for me.
ចាំខ្ញុំ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
I decided to let Nam Ju go.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយណាំជូទៅ។
Really?
ពិតឬ?
I've never seen him smile like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមបែបនេះទេ។
Goodbye, Nam Ju.
លាហើយណាំជូ។
I sort of feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
we might see each other for a long time like this tree.
យើងអាចជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាដើមឈើនេះ។
You'll be right next to me when you're 19...
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ ...
and 20.
និង ២០ ។
I heard that this tree is 300 years old.
ខ្ញុំបានលឺថាដើមឈើនេះមានអាយុ ៣០០ ឆ្នាំហើយ។
This tree must have seen thousands of students over that long time.
ដើមឈើនេះច្បាស់ជាបានឃើញសិស្សរាប់ពាន់នាក់ក្នុងរយៈពេលយូរ។
I'm Do Hwa's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ដូវវ៉ា។
I transferred to this school a while ago.
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលានេះមួយរយៈមុន។
I don't think we've met before.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបពីមុនទេ។
Really?
ពិតឬ?
I thought you were close with Do Hwa.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងដូវ៉ា។
We're not that close. We've known each other since we were kids.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
Then, this tree must have seen you guys too.
បន្ទាប់មកដើមឈើនេះច្បាស់ជាបានឃើញអ្នកដែរ។
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
When I was young, I mostly stayed at the hospital.
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំភាគច្រើនស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
If you look at the top of the tree,
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលផ្នែកខាងលើនៃដើមឈើ។
you can probably see everything.
អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
That's kind of creepy.
នោះហើយជាប្រភេទល្បិចកល។
Just make sure the tree doesn't find out.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើមឈើមិនបានរកឃើញ។
You can hide among other students.
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមសិស្សដទៃទៀត។
Living the same life people live, hiding among other students...
ការរស់នៅក្នុងជីវិតតែមួយប្រជាជនរស់នៅលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមសិស្សដទៃទៀត…
isn't fun.
មិនសប្បាយទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I must find my own meaning for my life.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What a great line.
អ្វីដែលជាខ្សែដ៏អស្ចារ្យ។
"My own meaning".
"អត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ" ។
I think it might differ depending on whom I live my life with.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចខុសគ្នាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ។
Does the meaning of your life have to do with Kyung?
តើអត្ថន័យនៃជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែទាក់ទងជាមួយឃុងទេ?
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
Probably.
ប្រហែលជា។
Either you know it or you don't.
ទាំងអ្នកស្គាល់វាឬអ្នកមិនដឹង។
You can't say, "probably".
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "ប្រហែលជា" ។
It's about the writer who made us.
វានិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធដែលបង្កើតយើង។
What do you think the writer is thinking...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិពន្ធកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច ...
while looking at us from above?
ខណៈពេលដែលសម្លឹងមើលយើងពីខាងលើ?
- "Writer"? - At first, I was scared too.
- "អ្នកនិពន្ធ"? - ដំបូងខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
No matter how hard I tried to escape, I couldn't.
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមរត់គេចខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចទេ។
I just wanted to be happy with the love of my life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយចិត្តជាមួយនឹងក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
We tried to change it,
យើងបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា
but some things never change.
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
And things you didn't want to change can change.
ហើយអ្វីៗដែលអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
It's up to the writer.
វាអាស្រ័យលើអ្នកនិពន្ធ។
Sometimes, it follows storyboards. And sometimes, it doesn't.
ពេលខ្លះវាដើរតាមផ្ទាំងរឿង។ ហើយពេលខ្លះវាមិនអញ្ចឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Just like you don't know which leaf will fall next,
ដូចអ្នកមិនដឹងថាស្លឹកមួយណានឹងធ្លាក់បន្ទាប់
there are no rules in this world as well.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមិនមានច្បាប់ទេ។
As long as your affection for one another is strong,
ដរាបណាស្នេហារបស់អ្នកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមករឹងមាំ។
you can overcome it.
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
- Dan Oh, let's go eat some bread. - Sure.
- ដាន់អូ! តោះទៅញ៉ាំនំបុ័ងខ្លះ។ - ប្រាកដ។
Sure. Let me carry your backpack.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសូមលើកយកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទៅ។
Hey. I told you to stop taking care of me. Give me that.
ហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ថែរក្សាខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំ។
- I'll carry it for you. - Let go of that.
- ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។ - ទុកឱ្យរឿងនោះ។
Dan Oh.
និងអូ។
- Get home safe. - Okay.
- មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។ - យល់ព្រម។
Poor Haru. This is breaking my heart.
Haru ក្រីក្រ។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh. Where are you going?
ដាន់អូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey. Nam Ju already left.
ហេ។ ណាំជូបានចាកចេញរួចហើយ។
Dan Oh. A small flutter of a butterfly...
ដាន់អូ។ ផ្លុំតូចមួយរបស់មេអំបៅ…
can change your destiny. It changes. Changes. Changes.
អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។ វាផ្លាស់ប្តូរ។ ការផ្លាស់ប្តូរ។ ការផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, Kyung.
ហេ, ឃុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm going to go eat something with Sae Mi.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអីជាមួយសាមី។
It didn't change.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Dan Oh, you rascal. You can't remember any of our memories.
ដាអូអ្នកក្អែក។ អ្នកមិនអាចចាំការចងចាំណាមួយរបស់យើងទេ។
Did I keep you waiting?
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
No, I just got here too.
ទេខ្ញុំក៏មកដល់ទីនេះដែរ។
You must really love strawberries.
អ្នកពិតជាត្រូវស្រឡាញ់ផ្លែស្ត្របឺរី។
I don't like strawberries.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីទេ។
I just have it because Nam Ju says that I like strawberries.
ខ្ញុំទើបតែមានទេព្រោះណាំជូនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
The guy who went crazy saying "my woman" and "strawberry".
បុរសដែលទៅឆ្កួតនិយាយ "ស្ត្រីខ្ញុំ" និង "ស្ត្រប៊េរីរី" ។
Nam Ju really likes you.
ណាំជូពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Ju Da.
ជូដា។
What do you think will happen to us?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Don't be surprised. But I like Nam Ju too.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តណាមជូដែរ។
All he does is giving me expensive gifts...
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺផ្តល់អំណោយថ្លៃ ៗ ដល់ខ្ញុំ ...
and declaring to everyone that he likes me.
ហើយប្រកាសប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
But I know that he truly likes me because he always has...
តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះគាត់តែងតែមាន ...
his eyes on me.
ភ្នែករបស់គាត់មកលើខ្ញុំ។
Did you...
តើ​អ្នក...
just turn me down?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ?
I can't be courageous because we're in a comic book.
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេពីព្រោះយើងនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
I need the courage...
ខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហាន ...
to change the story in order to like you.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររឿងដើម្បីចូលចិត្តអ្នក។
But I've been through so much until now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
If I don't get to enjoy...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការរីករាយ ...
this happy ending, it'll be just too unfair.
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនេះវាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
If you became aware of yourself a bit earlier,
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងអំពីខ្លួនអ្នកមុននេះបន្តិច,
- would it have changed? - No.
- តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ? - ទេ។
You can be happy without me. But Nam Ju...
អ្នកអាចសប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ។ តែណាំជូ ...
can't be happy without me.
បើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ
Gosh, am I still number two next to Nam Ju in the shadow too?
ហ្គូសតើខ្ញុំនៅតែជាប់លេខ ២ ជាប់នឹងណាមជូក្នុងម្លប់ដែររឺទេ?
I won't lead you on...
ខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំអ្នកទេ ...
and ask you to be a friend while I'm turning you down.
និងសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
If I may make a suggestion as the guy who got dumped,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលបានបោះចោល
I hope we can at least be friends.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចក្លាយជាមិត្ត។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You really were my guardian angel.
អ្នកពិតជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Ju Da.
ជូដា។
I really liked you a lot...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
in the stage and in the shadow.
នៅក្នុងឆាកនិងនៅក្នុងស្រមោល។
What should we do next? Kyung, what do you want to do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត? Kyung តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Whatever you want to do.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Gosh, I'm so happy.
ហ្គូសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- What? - Are you okay?
- ស្អី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Should we go home? - No.
- តើយើងគួរតែទៅផ្ទះវិញទេ? - ទេ។
I'm saying this as someone who had a heart condition for long,
ខ្ញុំនិយាយនេះក្នុងនាមជាអ្នកដែលមានជំងឺបេះដូងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
and my heart is just racing out of excitement.
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រណាំងដោយរំភើប។
It only rings in front of someone I like,
វារោទិ៍នៅចំពោះមុខអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
telling you that I like you, and that I want you to know.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង។
- Should we go eat? - Yes.
- តើយើងគួរទៅបរិភោគ? - ចាស។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Something really delicious.
អ្វីមួយពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Tteokbokki?
តេតបូបូគី?
Kyung, put this on.
Kyung, ដាក់នៅលើនេះ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Dan Oh.
និងអូ។
I'm not in pain.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
That we reached each other.
ថាយើងបានឈានដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everything got better thanks to you,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែប្រសើរឡើងអរគុណដល់អ្នក,
and it'll continue to get better.
ហើយវានឹងបន្តប្រសើរឡើង។
I want to thank you too.
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
You turned me into someone who's healthy and in love,
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសុខភាពល្អនិងស្នេហា
not a girl who had a crush on you for 10 years with a heart condition.
មិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានគំនុំលើអ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំដោយមានជម្ងឺបេះដូង។
Thank you so much, Haru.
អរគុណណាស់ហារ៉ូ។
Haru?
និទាឃរដូវ?
What?
អ្វី?
Haru.
និទាឃរដូវ។
Oh, do you have to go and practice tennis with him?
អូតើអ្នកត្រូវទៅហាត់កីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយគាត់ទេ?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
It's pretty late.
វាយឺតពេលហើយ។
You don't even remember, but you still...
អ្នកមិនចាំទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ ...
What?
អ្វី?
(Episode 30 will air shortly.)
(ភាគទី ៣០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 30)
(ភាគទី ៣០)
Bo Tong!
បូតុង!
- Who? Bo Tong? - Yes.
- WHO? បូតុង? - ចាស។
He was here until this morning.
គាត់នៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
Maybe he didn't come.
ប្រហែលជាគាត់មិនបានមកទេ។
- He did. - Mo Beom.
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - Mo Beom ។
Have you seen Bo Tong?
តើអ្នកបានឃើញបូតុងទេ?
- Call him. - Fine.
- ហៅគាត់។ - វិចិត្រ។
That's odd. Who knows his number?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ តើអ្នកណាស្គាល់លេខរបស់គាត់?
- Me.
- ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ។
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
What?
អ្វី?
- I don't have his number. - You don't?
- ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់គាត់ទេ។ - អ្នកមិន?
I know that I had his number.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានលេខរបស់គាត់។
I stored it in my head.
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- Write it down. - Okay.
- សរសេរវាចុះ។ - យល់ព្រម។
- It's 010... - 010...
- វា ០១០ … - ០១០ …
Wait, 018?
រង់ចាំ, ០១៨?
- 018?
- ០១៨? - ០១៨?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- I'm sure he'll come. - He will.
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមក។ - គាត់​នឹង។
- Should we go to the snack bar? - Oh, he must be there.
- តើយើងគួរទៅហាងអាហារសម្រន់ទេ? - អូគាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
- Yes, he is. What do you want? - Let's go.
- បាទគាត់គឺជា។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - តោះ​ទៅ។
- Me? - Strawberry milk.
- ខ្ញុំ? - ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
it's a piece of cake...
វាជានំមួយដុំ ...
to erase us from the scenes.
ដើម្បីលុបយើងចេញពីឆាក។
Especially so...
ជាពិសេសអញ្ចឹង ...
for an extra like you who doesn't play a huge role.
សម្រាប់ការបន្ថែមដូចជាអ្នកដែលមិនដើរតួនាទីយ៉ាងធំ។
Dan Oh. Dan Oh? Wake up.
និងអូ។ ហើយអូ? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Dan Oh.
និងអូ។
Give me one second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
I'm glad it's nothing serious.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
By the next scene, you'll be all healed up.
តាមរយៈឈុតបន្ទាប់អ្នកនឹងបានជាសះស្បើយ។
Nevertheless, I don't want to see you get hurt.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Back then, you said this to me here.
ត្រលប់ក្រោយអ្នកបាននិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
You wished I could change your fate.
អ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
I said that?
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Please remember me next time.
សូមចាំខ្ញុំពេលក្រោយ។
You gave me my name.
អ្នកបានឱ្យឈ្មោះខ្ញុំ។
It's Haru.
វាជាហារ៉ា។
- Are you... - Go.
- តើអ្នក ... - ទៅ។
I think my heart is hurting because of you.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
Because of you, my heart is starting to hurt again.
ដោយសារតែអ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចាប់ម្តងទៀត។
I'm sorry, but could you leave?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
(It's exactly the same with Ju Da.)
(វាដូចគ្នានឹងជូដាដែរ)
- Are you... - Go.
- តើអ្នក ... - ទៅ។
I think my heart is hurting because of you.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
Because of you, my heart is starting to hurt again.
ដោយសារតែអ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចាប់ម្តងទៀត។
The writer is about to wrap up this world.
អ្នកនិពន្ធរៀបនឹងបញ្ចប់ពិភពលោកនេះ។
He'll get rid of the memories that haunted you...
គាត់នឹងបំបាត់នូវអនុស្សាវរីយ៍ដែលលងអ្នក ...
and the place where you could see them. Everything.
និងកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។ អ្វីៗទាំងអស់។
Dan Oh.
និងអូ។
- That's not your seat. - I know.
- នោះមិនមែនជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
But this is the best spot to look outside the window.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងល្អបំផុតដើម្បីមើលទៅខាងក្រៅបង្អួច។
I'm sure Haru will understand.
ខ្ញុំប្រាកដថា Haru នឹងយល់។
He's a close friend of yours.
គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
Kyung.
ឃ្យូង។
Apart from being sick and a student here,
ក្រៅពីឈឺនិងជានិស្សិតនៅទីនេះ
what kind of person do you think I'll become?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
I can't wait to find out...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញ ...
the person I'll become now that I'm all better.
មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាឥឡូវនេះដែលខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន។
"All better"?
"ល្អជាងទាំងអស់"?
Yes. My heart is no longer hurting.
ត្រូវហើយ។ បេះដូងខ្ញុំលែងឈឺចាប់ទៀតហើយ។
It's a wonderful thing.
វាជារឿងអស្ចារ្យ។
But at times, I feel...
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
(Haru)
(និទាឃរដូវ)
"Haru".
"ហារូ" ។
Dan Oh.
និងអូ។
Oh, Kyung already left.
អូឃ្យុងបានចាកចេញរួចហើយ។
I didn't introduce myself properly.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
My name is Haru.
ខ្ញុំឈ្មោះហារូ។
Someone very dear to me gave me that name.
មាននរណាម្នាក់ជាទីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
Go home safely.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Goodbye, Dan Oh.
លាហើយដាន់អូ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Hi, Kyung. - What were you doing?
- សួស្តី Kyung ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What do you want to do today?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Let's see.
សូម​មើល។
Haru.
និទាឃរដូវ។
You've lost weight lately.
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
You're right. I think he's lost about 3kg.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រកបានប្រហែល ៣ គីឡូក្រាម។
Did Bo Tong not come to school today either?
តើបូតុងមិនបានមកសាលារៀនថ្ងៃនេះទេឬ?
I'm sure he'll be here.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
That's odd. The doctor said I was almost completely healed.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយស្ទើរតែទាំងអស់។
It has never beeped this much before.
វាមិនដែលមានសំឡេងអ្វីច្រើនទេពីមុនមក។
My heart has never hurt
ចិត្តខ្ញុំមិនដែលឈឺចាប់បែបនេះទេពីមុនមក។
What?
អ្វី?
By the way, do you know why he's like that?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនោះទេ?
- What do you mean? - He's always there at night.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់តែងតែនៅពេលយប់។
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
He's waiting.
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
"Waiting"?
"រង់ចាំ"?
If you lost your self-awareness,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង
you shouldn't have looked for him.
អ្នកមិនគួរស្វែងរកគាត់ទេ។
I'm all alone once again.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
What? It's here.
អ្វី? វា​នៅ​ទីនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
Look at this. This is still here.
រកមើលនៅនេះ។ នេះនៅតែមាន។
(Dan Oh, Kyung)
(ដាន់អូឃ្យូង)
I'm taller.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាង។
No, I'm taller.
ទេខ្ញុំខ្ពស់ជាង។
See? Come here.
ឃើញទេ? មក​នេះ។
I'm this much taller.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងនេះ។
I'm going to eat more and become taller than you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនហើយខ្ពស់ជាងអ្នក។
- When? - When I become 10.
- ពេលណា​? - ពេលខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Dan Oh)
(ហើយអូ)
What will you do if I'm still taller?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែខ្ពស់?
I'll grant you a wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- Promise? - Promise.
- សន្យា? - សន្យា។
(Dan Oh, Kyung)
(ដាន់អូឃ្យូង)
I didn't grow much.
ខ្ញុំមិនបានរីកចម្រើនច្រើនទេ។
What have you been eating?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
This is unfair.
នេះអយុត្តិធម៌។
Oh, but I do have something that's bigger than yours.
អូប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលធំជាងរបស់អ្នក។
And what is that?
ហើយនោះជាអ្វី?
My love for you.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
Do you love me that much?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then let's meet at school tomorrow night.
បន្ទាប់មកសូមជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow is our 10-year anniversary.
ថ្ងៃស្អែកគឺជាខួប ១០ ឆ្នាំរបស់យើង។
- What do you mean? - Don't you remember?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើអ្នកមិនចាំទេ?
We were going to measure our height after 10 years.
យើងនឹងវាស់កំពស់របស់យើងបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ។
Did we?
យើងបានធ្វើ?
It's obvious that you're much taller than me.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Thank you for always being by my side...
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ ...
back then and now as well.
ត្រឡប់ក្រោយហើយឥឡូវនេះផងដែរ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Both the memories...
ទាំងអនុស្សាវរីយ៍ ...
and you haven't changed.
ហើយអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
I desperately wanted everything to go back to its places.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
I hoped that the stage was the reality.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆាកគឺជាការពិត។
"Stage"?
"ដំណាក់កាល"?
But it wasn't the real you on stage.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកពិតនៅលើឆាកទេ។
And wishing to keep you by my side knowing that you weren't yourself...
ហើយមានបំណងចង់ទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដោយដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកខ្លួនឯងទេ ...
makes me a monster.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបិសាចមួយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Something is wrong with my body.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
- What is it? - I think I'm helping Nam Ju...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជួយណាំជូ ...
and Ju Da get closer.
និងជូដាកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Look what happened earlier.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
Why did I push Ju Da when she did nothing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរុញជូដាពេលនាងមិនធ្វើអ្វី?
I'm not that mean, you know.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកដឹងទេ។
Thanks to you, Ju Da felt into Nam Ju's arms.
សូមអរគុណអ្នកជូដាមានអារម្មណ៍នៅក្នុងដៃរបស់ណាំជូ។
Hey.
ហេ។
I thought you gave up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះបង់ចោលហើយ។
You said that you were going to bid him a beautiful farewell.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដេញគាត់លាលាដ៏ស្រស់ស្អាត។
- Come on. - Okay.
- ឆាប់​ឡើង។ - យល់ព្រម។
Don't even bring up his name in front of me.
សូមកុំលើកឈ្មោះរបស់គេនៅចំពោះមុខខ្ញុំឡើយ។
Gosh, my life belongs to me.
ហ្គូសជីវិតរបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
I was playing Cupid between Nam Ju and Ju Da...
ខ្ញុំបានលេង Cupid រវាងណាមជូនិងជូដា ...
on multiple occasions.
ក្នុងឱកាសជាច្រើន។
It feels as if someone has control over my actions.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងលើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. I hate living a life that I have no control over.
ហ្គូស។ ខ្ញុំស្អប់ការរស់នៅដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I've done my share of time for that.
ខ្ញុំបានលះបង់ពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះ។
When I was young, I was always at the hospital because I was sick.
កាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំតែងតែនៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះខ្ញុំឈឺ។
I will help you get your memories back,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
so you have complete control over your life.
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នកបាន។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
It wasn't fun at all.
វាមិនមែនជាការរីករាយទាល់តែសោះ។
No, it was so much fun.
ទេវាពិតជារីករាយណាស់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
What's wrong, Dan Oh?
តើដាន់ខុសអី?
I thought your heart is all better now. Why did that beep?
ខ្ញុំបានគិតថាបេះដូងអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងប៊ីបនោះកើតឡើង?
- Right. - It must be broken.
- ត្រូវ។ - វាត្រូវតែខូច។
Ask Kyung to buy you an expensive watch...
សុំ Kyung ទិញអ្នកនូវនាឡិកាដែលមានតំលៃថ្លៃ ...
for the wedding gift.
សម្រាប់អំណោយមង្គលការ។
Since we're on the subject, ask him to buy that tonight.
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទសូមឱ្យគាត់ទិញនៅយប់នោះ។
Tonight?
យប់នេះ?
What if tonight becomes a historical moment for them?
ចុះប្រសិនបើយប់នេះក្លាយជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រសម្រាប់ពួកគេ?
Goodness, look at you.
ភាពល្អមើលអ្នក។
So on a day like this...
ដូច្នេះនៅថ្ងៃដូចនេះ ...
No, it's nothing like that.
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Dan Oh, I'm the expert on dressing people up for their dates.
ដាន់អូខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងស្លៀកពាក់មនុស្សសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។
What time are you meeting him? I'll go style you from head to toe.
តើអ្នកជួបគាត់នៅម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងទៅស្ទីលអ្នកពីក្បាលដល់ចុងជើង។
Hey, you're not going to make her look like a zombie, right?
ហេអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅទេមែនទេ?
You know that thing you often do.
អ្នកដឹងពីរឿងដែលអ្នកឧស្សាហ៍ធ្វើ។
- Come over here now. - No.
- មកទីនេះឥឡូវនេះ។ - ទេ។
- You come here. - Okay.
- អ្នកមកទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Why is this happening?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
(I'm almost there. I'm glad the weather is great today.)
(ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ)
(I'm glad the weather...)
(ខ្ញុំរីករាយអាកាសធាតុ ... )
(I'm glad the weather is great too.)
(ខ្ញុំរីករាយអាកាសធាតុក៏ល្អដែរ)
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
Why is this beeping again?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្លឺសំឡេងម្តងទៀត?
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Why is my heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតលឿនម៉្លេះ?
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
I said I would be taller 10 years later.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងខ្ពស់ជាង ១០ ឆ្នាំក្រោយ។
But let's still measure our height.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យនៅតែវាស់កម្ពស់របស់យើង។
This feels a bit unfair,
នេះមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌បន្តិច
but I always keep my promises.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I'll grant you a wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
Dan Oh.
និងអូ។
I came here because I wanted to see you one last time.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
It's okay if I get erased in the comic.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
As long as you're happy,
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
even if you don't remember this moment,
ទោះបីអ្នកមិនចាំនៅពេលនេះក៏ដោយ
- I'll be... - I'm...
- ខ្ញុំនឹង ... - ខ្ញុំ ...
a terminally-ill high school girl.
ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យមានជម្ងឺ។
And you were a nameless extra. Number 13.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែមគ្មានឈ្មោះ។ លេខ ១៣ ។
Thanks to you, my fate has changed.
សូមអរគុណអ្នកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
And every day of my life has become special.
ហើយរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពិសេស។
You said you would never leave me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
You promised me that you wouldn't leave me alone.
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
Every moment of my life is meant for you.
រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺមានន័យសម្រាប់អ្នក។
And even in my last scene,
ហើយសូម្បីតែនៅក្នុងឈុតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
(I brought her here from Paris.)
(ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីក្រុងប៉ារីស)
Get out, Do Hwa.
ចេញក្រៅតើហូវ៉ា។
"Do Hwa"? That guy in my class?
"ធ្វើហាវ"? បុរសនោះនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
Hello, Dried Squid Fairy.
សួស្តី, មឹកមឹកស្ងួត។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Ta-da.
តាដា។
You want me to eat everything here?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Right. Here. Try this.
ត្រូវ។ នៅទីនេះ។ សាកល្បងវា។
Try this.
សាកល្បងវា។
Here. Try the stir-fried dried squid too.
នៅទីនេះ។ សូមសាកល្បងមឹកស្ងួតចៀនឆា។
You said you liked stir-fried dried squid.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តមឹកស្ងួតចៀន។
Aren't you being too nice to me?
តើអ្នកមិនស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
I like students who like stir-fried dried squid.
ខ្ញុំចូលចិត្តនិស្សិតដែលចូលចិត្តមឹកស្ងួតហាន់ចៀន។
Since we don't have much time left,
ដោយសារយើងមិនមានពេលវេលាច្រើននៅសល់
I'll be allowed to spend a bit of time with you, right?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចំណាយពេលបន្តិចជាមួយអ្នកមែនទេ?
It's impossible to pretend not to...
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើពុតមិនមែន ...
know you.
ស្គាល់​អ្នក។
- I can get rid of this. - Get lost.
- ខ្ញុំអាចបំបាត់បញ្ហានេះបាន។ - វង្វេង​ផ្លូវ។
And the second one is on how to take selfies.
ហើយទីពីរគឺនិយាយពីរបៀបថតរូប selfies ។
- You need to take the photo first. - Let me see.
- អ្នកត្រូវថតរូបជាមុនសិន។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
- Hey. stop that. - This won't work.
- ហេ។ បញ្ឈប់នោះ។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- I'm serious. Look. - Look at this.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ រកមើល។ - មើលរឿងនេះ។
- Hey, this is it. - This is fun.
- ហេនេះជាវា។ - នេះគឺជាការសប្បាយ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
- This is what I'm talking about. - It's good.
- នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - វាល្អ។
Look at the light. Why don't you strike a pose?
មើលពន្លឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបាតុកម្ម?
Great.
អស្ចារ្យ។
- Change it. - You look pretty.
- ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។ - អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
The stage between Dan Oh and me will start shortly.
ឆាករវាងដាន់អូនិងខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
You can go in place of me.
អ្នកអាចទៅជំនួសខ្ញុំ។
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុស។
I don't want to help you.
ខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
But Dan Oh probably would want to see you.
ប៉ុន្តែដាន់អូប្រហែលជាចង់ជួបអ្នក។
No.
ទេ
I'm doing this because I hate that darn writer.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះពីព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នកនិពន្ធចន។
I thought you were the only one...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who could change the stage.
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Try it if you can.
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
What? You can't do it?
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
Kyung.
ឃ្យូង។
Go.
ទៅ។
Back then and even now,
ត្រលប់ក្រោយហើយឥឡូវនេះ
I'm like a monster to you.
ខ្ញុំដូចជាបិសាចចំពោះអ្នក។
At least for Eun Dan Oh of "Secret",
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អូនដានអូនៃរឿង "អាថ៌កំបាំង",
you weren't like that.
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
Two any old characters in a romance comic...
តួរពីរចាស់ៗក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនាបែបកំប្លែង…
who exist only for the main characters.
ដែលមានសម្រាប់តែតួអក្សរសំខាន់។
You're Baek Kyung of A3, the wounded and mean guy.
អ្នកគឺជា Baek Kyung នៃ A3 ដែលជាបុរសដែលមានរបួសនិងមធ្យម។
And I'm a terminally ill girl who had a crush on you.
ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីឈឺម្នាក់ដែលបានជាន់ឈ្លីអ្នក។
There are cliches,
មានជំងឺសរសៃប្រសាទ
but we're the only ones who know how cruel and sad this is.
ប៉ុន្តែយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាតើរឿងនេះឃោរឃៅនិងក្រៀមក្រំប៉ុណ្ណា។
We're just these characters that the writer created,
យើងគ្រាន់តែជាតួអង្គទាំងនេះដែលអ្នកនិពន្ធបានបង្កើត
but we're just Dan Oh and Kyung before our characters.
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជា Dan Oh និង Kyung នៅចំពោះមុខតួអង្គរបស់យើង។
Kyung.
ឃ្យូង។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
Dan Oh of "Secret" wants to thank you.
ដាន់អូនៃ "អាថ៌កំបាំង" ចង់អរគុណអ្នក។
Dan Oh of "Trumpet Creeper" forgives you.
Dan Oh នៃ "Trumpet Creeper" អត់ទោសឱ្យអ្នក។
Those are just your characters created by the writer.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាតួអង្គរបស់អ្នកដែលបង្កើតដោយអ្នកនិពន្ធប៉ុណ្ណោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope you can become the real you,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ
just like how I could find the real me.
គ្រាន់តែដូចជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរកឃើញខ្ញុំពិតប្រាកដ។
Did you read the romance comics in the library?
តើអ្នកបានអានរឿងកំប្លែងស្នេហានៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ?
My friend, you're way too slow.
មិត្តខ្ញុំអើយអ្នកយឺតហើយ។
If you keep reading those...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអានទាំងនោះ ...
Hey, Ju Da.
ហេជូដា។
- Hi. - Hi, Do Hwa.
- សួស្តី។ - សួស្តី Do Hwa ។
- Have a great class. - You too.
- មានថ្នាក់អស្ចារ្យ។ - អ្នកផងដែរ។
What did I tell you? I told you we have to hurry.
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងត្រូវប្រញាប់។
Not everyone can get the new bread.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចទទួលបាននំប៉័ងថ្មីនោះទេ។
I told you that it's all about our speed, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាល្បឿនរបស់យើងមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you know what to do next time?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយទេ?
Yes, I'll be faster.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុន។
I got angry just now, so give me something to drink.
ខ្ញុំខឹងឥឡូវដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំផឹកទឹក។
I don't want you...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
to suddenly disappear in the middle of the story.
បាត់ភ្លាមៗនៅពាក់កណ្តាលនៃរឿង។
We only have a few scenes left.
យើងនៅសល់តែឈុតឆាកពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
The writer is about to wrap up this world.
អ្នកនិពន្ធរៀបនឹងបញ្ចប់ពិភពលោកនេះ។
Goodness. You're so clumsy.
ភាពល្អ។ អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
You're unbelievably clumsy. Give me your hand.
អ្នកជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃមិនគួរឱ្យជឿ។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Gosh, why did you spill it?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀរវា?
Your jacket is wet too.
អាវរបស់អ្នកក៏សើមដែរ។
What are you doing? What if someone sees us?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I don't mind...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ...
no matter what the price is.
មិនថាថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
I like the art room the most in our school.
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់សិល្បៈច្រើនជាងគេនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's where you made my wish come true.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
You showed me stars, and we were on a date too.
អ្នកបានបង្ហាញផ្កាយដល់ខ្ញុំហើយយើងក៏មានកាលបរិច្ឆេទដែរ។
Dan Oh.
និងអូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For staying with me in every single one of my scenes.
សម្រាប់ការស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅគ្រប់ឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ។
Then I want to thank you too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
Haru, thank you for helping me change my character.
Haru សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចរិតខ្ញុំ។
I was born with a weak heart,
ខ្ញុំកើតមកមានបេះដូងខ្សោយ
had a crush on a guy for 10 years, and was just an extra.
មានគំនុំលើបុរសម្នាក់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
This absurd character that the writer created...
ចរិតមិនសមហេតុផលនេះដែលអ្នកនិពន្ធបានបង្កើត…
only for the main characters changed completely.
សម្រាប់តែតួអក្សរសំខាន់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
I'm so glad that it was you who changed it for me.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
If my fate was to live out the writer's character,
ប្រសិនបើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺត្រូវរស់នៅតាមចរិតរបស់អ្នកនិពន្ធ។
then I decided to have you be the fate I made.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយអ្នកក្លាយជាវាសនាដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Haru. Please be with me on my final page.
ហារូ។ សូមនៅជាមួយខ្ញុំនៅទំព័រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Ta-da.
តាដា។
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)